تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة AkA KiLLeR SpIDeR ||
"مشاهدة ممتعة"
"أفلام نتفليكس الأصلية"
// تايتن = الجبار //
بينما التداعيات النووية
فوق المحيط الهادئ
تستمر بتأجيج العواصف الرملية
... (على جنوب (كاليفورنيا
تم إجلاء أخر مجموعة متبقية
من السكان بواسطة الحرس الوطني
وتكافح الحكومة الفدرالية بالفعل
مع الفيضانات المفاجئة
(في (لونج بيتش) و(فينس
(وأعلنت أن (لوس أنجلوس
غير صالحة للسكن
"قاعد عمليات الناتو"
"المحيط الأطلسي"
"عام 2048"
القاعدة على امتداد
،أربعة أميال
مع عدد سكان عاملين
يصل إلى 3 ألاف شخص
.لدينا 20 ألف فدان للتدريب
لدينا سوق مركزي كبير
وسينما ومجمع تجاري
كل هذا تحت قيادة الناتو؟ -
،مبادرة مشتركة مع مكتب علوم الدفاع -
وقسم العلوم والتكنولوجيا
.البريطاني بالطبع
،وللتأكيد أيّها الملازم
نحن في وضع سري للغاية
التواصل مع العالم
الخارجي سيكون محدوداً
لن يكون مختلفاً كثيراً
.عن (إدواردزز) و(ديردن) يا سيدي
هذا الشارع بأكمله جُزء
من التوسيع الجديد
حديث البناء، أنا متحمسة
جداً لأريه لكم
.أهلاً بكم
،ثمة غرفتين نوم بالأعلى
الأنوار تعمل بحركة الجسد
هناك ثلاثة حمامات وغرفة
أجهزة إعلامية ومطبخ إلكتروني
(لا تنصتي لـ(جيم
(أقصد الكولونيل (بيترسون
لو أردت الاتصال بأصدقاء
وعائلتك، أنتِ حرة، نثق فيكِ
انظري لو أردتِ أي شيء
اتصلي بي، ليلاً أو نهاراً
(شكراً لكِ يا (فريا
!نعالي انظري يا أمي
هيا -
.انظري لهذا عزيزتي -
من منكما سيقول؟ -
لا يمكن أن تعرف، تحتاج تلسكوب -
ولكنه هناك
.وستذهبون هناك ذات يوم
طيار بطل عثر"
"عليه حياً في صحراء سوريا
أسفل، أسفل
مستعد؟ واحدة فقط متبقية
أجل -
.حاذر -
حسناً
مرحبا يا (أبيغيل) كيف كانت رحلتك؟ -
(البروفيسور (كولينغوود -
من الجيد رؤيتك
لا تعرف مدى سعادتي برمي
(نتائجك للـ(دريدن) في وجه (ناسا
مذهلة بكل تأكيد
إنه شرف ليتم اختياري سيدي
،كنت أدرّس الأعوام الماضية
ولم أظن أنني مازلت أملك الجراة
"ليس عليك منادتي بـ"سيدي
ليس لدي رتبة
.لن أخذلك فحسب
أعرف مدى أهمية
(هذا لك يا (ريك
ولكن الريادة لا تخلو من المخاطرة
أجل، أول مرة دائماً
ما تكون دموية قليلاً
سيصبح مريضاً، صحيح؟ -
مؤقتاً، سيحتاج عناية بعدها -
لن يصبح على
سجيته بعد مرور الوقت
عبر (ريك) الصحراء
السورية مصاباً وبمفرده
بدون طعام أو ماء لثلاثة أيام ..
حسناً، هذا يجعل الأمر
وكأنه نزهة في حديقة
.ولكننا سنتجاوزه
أنا معجب بشجاعتك
(دكتورة (جانسين
ما كان سيأتي (ريك) هنا لولاكِ
أود قول هذا لكِ. أنا ممتن
ليس عليك استدراجي أيها البروفيسور
،لقد درست عملك
وأعرف ماذا نفعل هنا
هذا أكبر منا جميعاً -
.. أجل، أعرف هذا ولكن -
إنها التانزلات التي
أخذتها، مهنة الطب
ليالِ من القلق
إنه ثمن زهيد أدفعه
من أجل مستقبل ابني
لا أحد يجرب المستحيل دون
أن يؤمن بوجود ما هو أعظم منا
.حتى لو كان مجرد شخص
.لم يعبر (ريك) الصحراء بمفرده
،خرج تعداد سكاننا عن السيطرة
أصبحت بيئتنا تضمحل
باتت مصادرنا مُستنفذة
الحروب دمرت كوكبنا
نحن نقاتل على ما تبقى من فتات
بعد عشرة أعوام سيكون
نصف الكوكب غير قابلاً للعيش
بعد 15 عاماً، نصف سكان
العالم سيموتون من الجوع
.الوقت ينفذ منا
لقد أصبحنا عبئ فوق موطننا
.سيشهد أولادنا نهاية العالم
ولكن هناك مكان واحد
فقد أعطانا أملاً
"الجبار"
(أكبر أقمار كوكب (زحل
إنه المكان الوحيد في نظامنا
الشمسي لديه غلاف جوي
نظام بيئي أساسي، تمامًا مثل
الأرض، لا ينقصه كثير للحياة
سائل الميثان السائل يكون
البحار والمحيطات الشاسعة
لا يمكننا السباحة فيه وذلك الغلاف
الجوي غني بالنيتروجين لا يمكننا تنفسه
وبارد جداً للعيش فيه
معادِ بشراسة للحياة التي نعرفها
إنه بعيد عن متناول علوم الفضاء
وليس عن علم الوراثة الحديث
لم نعد فقط نحاول
.. إعادة تشكيل الكوكب لصالحنا
ولكن نحاول تطوير
.البشرية للوصول إلى النجوم
،تخيلوا مع بعض التعديلات الصغيرة
يمكنك تنفس ذلك الهواء والسباحة في مياه
.وتنجو من برودته ...
(ماذا لو أصبح (الجبار
هو موطننا؟
دكتور (هيرناندز)، كنت
أنتظر اعتراضك
مازلت لا أفهم حتى الآن
كيف سترفض أجسادنا العلاج
،التجارب الطبية كانت ناجحة
ووافق عليها مكتب
العلوم والتكنولوجيا للناتو
هل تتحدث عن التطور الإجباري؟ -
.أتكلم عن نجاة جنسنا -
إعادة برمجة للمحور
وطائي-نخامي-كظري
،حقن ميثان للطبقة الثانية الجلدية
تدريب جاذبية أسفل الماء؟
لا يوجد هناك أي ضمانات
(دكتور (هرنانديز
بعض الناس لن يصلوا إلى الأدوية
،وبعض الناس سينهاروا أثناء التدريب
معظمكم سيفشل ويعود لمنزله
كم عدد من سيموت منا؟ -
.عشرون دولاراً على موت (إيكر) أولاً -
أيمكنك الفراءة؟ -
ماذا؟ -
قلت هل يمكنك القراءة يا أحمق؟
لأنه لو تستطيع كان
بوسعك رؤية هذا الكتاب
.مجرد تحذيرات صحية ...
لماذا أنت هنا؟ -
.. انا أشير فقط -
،أنت لا تشير إلى شيء
إنه يتكلم عن نهاية الأرض
هل لديك أولاد؟ -
كلا -
أصمت إذن وإلا اُخرج من هنا
.أرجوك أكمل يا بروفيسور
أرسل لي 5 ألاف ملفاً
من 16 من دول الناتو
لقد اخترتكم لأن ماضيكم
يبين القدرة على النجاة
.في أقسى الظروف
كل فرد منكم هنا لأنه
يفهم الضرورة الملحة
لإيجاد موطناً جديداً
للعرق البشري
ربما أنتم مجانين
طموحين ومغامرين
لدى كل فرد منكم قدرة نادرة
.ليعرّض نفسه للخطر من أجل الأخرين
أتمنى أنه بعدما نتنهي، يكون
،"كل فرد منكم قادر للحياة على "الجبار
ويأخذ نفساً عميقاً
.ويسبح في مياهه
وربما يحلق في سمائه
ستصبحون بشراً معدلين ورائياً
.خارقين
قادرين على العيش
.في عالمِ آخر
... ستصبح أنت
.ولكن أفضل ...
الدوران بسرعة حول
المشتري هو النصف كحدِ أقصى
"هذا ما لم تستخدم ناقل "هومان
حسناً أعطوني دقيقتين يا رفاق
تحتاجين إلى قوة دفع
تفوق 15 كيلو متراً في الثانية
لم يُجرب هذا من قبل
لنشغل بالنا أكثر بما
هنا قبل صعودنا هناك
هل ركبت من قبل سفينة
استكشاف فضائية طراز "أوريون"؟
لا، لم أركب -
.أراهن أنّك أول من سيتحطم -
الأفضل أن تربطي حزام الأمان جيداً -
.أنا سأركب مع رواد الفضاء -
!أنت مجنون
إنه يقيس ضربات قلبك وضغط الدم
ومستوى الصوديوم والعمليات الحيوية
الكثير من المراقبة الآن وصاعداً
أتمنى ألا تكون حساساً
سأعطيك ما يقارب 300 حقنة
خلال الأسابيع القادمة
بماذا؟
محاليل أحماض أمينية ومحفزات
إنزيمات وبوليمرات حمض نووي
الطريق الطويل والثابت للتدريب
هو حرق النيتروجين كبديل للطاقة
افتح، واستخدام كمية
أقل من الأكسجين
هل ستحولونني إلى
أحد من الـ"شيربا"؟
حسناً، لن تفقد وعيك
عند ارتفاعات عالية مجدداً
ما نسميه "هواء" هنا
فيه أكثر من 75 في المائة نيتروجين
والأكسجين يشكل 20 في المائة
ولكن حيث ستذهب معدل
،النتيروجين هناك 90 في المائة
والأكسجين أقل من خمسة بالمائة
،لذا لا نريد اختراع كبير هنا
فقط نرفع مستواه إلى 15 بالمائة
صباح الخير -
مرحبا يا هذا -
هل سنراكم يوم السبت؟
حسناً، عليّ معرفة
حال (زان) عزيزتي
.ولكن متاكدة أننا سنحضر
!أمي
!انظري لهذه -
ما هي؟ -
.سيارة قتالية
.حسناً
!أنت -
.. ماذا -
كيف تقابلتا؟ -
وكالة الفضاء الأوروبية -
ماذا عنكِ أنتِ و(ريك)؟ -
الجامعة -
والآن من يريد التاكيلا؟ -
!نعم أرجوك -
.شكراً لكِ
.هذه أخر مرة سيشرب أي منا هذا
مجدداً؟ -
كلا -
بلى -
أنا وأنتِ يا (آبي) معاً -
.حسناً -
كنت في قوات الكوماندوز الخاصة
فترة كافية لأعرف كل هذا
إنهم ينفقون كثيراً من المال
.لتوصيلنا إلى هناك، لديهم خطط
لا يريدوننا أن نعود
هذا فقط ما تمليه عليك
الصدمة، سنغيب عامين فقط
.أنا ذهاب بلا عودة. أرحل
لم يعد شيء متبقِ
.في هذا الكوكب سوى البؤس
لأنرّ لو كنا سنصمد طويلاً
(أتعلم يا (هرنانديز
كانت (جينسين) مُحقة
لماذا قد وافقت؟ -
.شعرت بالذنب إذا لم أفعل -
خذ، ستشعر بالذنب
لو تركت هذا يحترق
احترسي
كم شربتِ من الخمر؟ -
أتعلم؟ ليس من شأنك -
أستطيع التحكم في مشروباتي -
.أرّ هذا، إنه واضح -
أحبّك
هيّا، كوني حذرة
ريك)؟)
لا أستطيع التنفس -
ريك)؟) -
أنت تحترق، حسناً
أمسكتك، هيّا بنا
لنذهب، هيّا
أيمكنك النهوض معي؟ حسناً
لا مشكلة. قف. انهض
رأسي
وأحدة أخرى. الأخيرة
إنها الأخيرة فقط
هل أنت بخير؟ -
نعم -
لم أظن أني
سأرى شيئاً كهذا
ما معدل الأوكجسين لديهم؟ -
.أربعة بالمائة -
العمليات الحيوية قوية
!لا، لا، لا تفعل أي شيء
"ريك جانسين"
أكبر قمر لـ(زحل) هو ثاني
أكبر قمر في المجموعة الشمسية
أكبر من المريخ نفسه
أنهاره تشق في تربته
وغنية بالأمونيا والنيتروجين
النيتروجين الذي من الممكن
إستخدامه لتوليد أوكسجن للتنفس
أو لإنتاج مخصبات لزراعة
"الطعام مثل  الأرض
هل سأذهب هناك معك ذات يوم؟
،نعم ستذهب
سنذهب هناك سوياً
أتعرف أن حلقات
زحل) مُكونة من الصلج؟)
هل تعرف أن هناك عاصفة
حجمها أربعة مرات من حجم الأرض
تطول لمدة 50 عاماً
على (زحل)؟
.. نعم، هل تعرف -
هل تعرف ..؟ -
.محاولة جيدة، اخلد للنوم
.قد يثير هذا ذهول جدي -
نعم، نعم، سيفعل بالتاكيد -
هل يمكنك إصاءة
نجومي من فضلك؟
طابت ليلتك أيّها الأرض -
طابت ليلتك يا أبي -
هل هو نائم؟ -
نعم -
أتريد النزول؟
.نعم
أتعلمين، لقد ذكر أبي -
.إنه يفعل هذا من حين لآخر -
لدي شعور أنه موجود ويراقبنا
.كان سيكون فخوراً بك
ما كان سيظن أنني
سأصل لهذا الحد
.. أنت
"ستكون أول بشري على "الجبار
أنت أنظر إليّ
،أنا أؤمن بقدرتك
أنت تمنحني الأمل
ريك) ... توقف) -
ما الأمر؟ -
ماذا؟ ما الأمر؟
ما الخطب؟
.أنا أحبك
أيها العفريت الصغير -
حسناً، حسناً -
هل سترتدي ملابسك اليوم؟
هذا لك -
هيّا، لنذهب ونلعب -
بالكاد جاف -
أعرف -
هل يمكنني طرح
سؤال شخصي علىكِ؟
بالتأكيد -
هل تشعرين بالخوف؟ -
أجل، أشعر بالخوف
هل (ريك) يعلم؟ -
نعم إنه يعرف -
هل تُصلين؟
لا أظنني أصلي
كما ينبغي أن أفعل
أنا أصلي
لا أريد المجيء هنا
إنه عريف في بحرية الولايات
المتحدة على وشك أن يكون رقيباً
كان بوسعه اختيار رتبته
،إنه لا يفهم شيء في الفضاء
ولكن لا يسعني إخباره بهذا
ولماذا لا؟
،لأنه يغضب
وينعتني بالجبانة
زان) هنا لأن لديه)
وظيفة مهمة جداً
إنه يُعطنا فرصة
وأنتِ هنا لأنكِ تحبينه
وتريدين لأولادك أن يكبروا
وهم يعرفون أن والدهم بطلاً
!أبي
ماذا تفعل؟ -
شعرت بالحرارة فحسب -
لماذا لم تيقظني؟
لا فائدة من معاناة كلانا -
أتريد أن أحضر لك حمام ثلح؟ -
لا بأس
.أنا بخير
هيّا -
لا أود وضع يدي هنا -
هيّا أود أن أريكِ شيئاً
!يا للهول
!إنه بارد جداً
ماذا؟ ماذا الآن؟
لا أشعر بأي برد
تعالي أريكِ شيئاً
إنه جميل
من المؤسف أننا لا نستطيع إنقاذه
كن حذراً هناك يا دكتور
الهواء فيه عشرون
بالمائة ميثان سائل
هل أنتِ بخير؟ -
البرد يؤلم -
اخرجي إذن
كلا
العقل كل ما يهم
مهلاً هل أسقط أحدكم أي شعر؟ -
لا أظن ذلك -
،أنا لا أسقط أي شعر
ومازلت أبدو وسياً
أسقطت بعض الشعر قبل يومين
هنا -
دعني أرّ -
تباً، هدية لك -
لديه شيء -
انهضي، انهضي -
ماذا حدث؟ -
كنا نتحدث فحسب
وبدأت في التشنج
منذ متى؟ -
ثلاثون ثانية -
!توقفوا! تراجعوا
أمسكها جيداً
!أمسكها، أعطني الحقيبة
!أنتِ
ابقِ معي، هيّا
!إننا نخسرها الآن
لا، لا، لا، لا
السؤال هو: من التالي؟
إنهم يحتاجون واحداً أو اثنين
فقط ليثبتوا جودة البرنامج
واحد أو اثنين؟
لا، سنصعد إلى هناك
معاً .. كفريق
.سمعته يقول عكس هذا بالضبط
لا، قال أننا سنصبح جبابرة
"وسنذهب إلى "الجبار
هذه هي المهمة -
.البرنامج هو المهمة -
.لم يقل أحد أننا سنموت
نجن جميعاً نعرف المخاطر
تعرف أنه لا يجب أننشرب -
أجل كان ذلك قبلاً -
أين كانت خدمتك؟ -
.(سوريا) -
أجل وكذلك أنا
هل لديك عائلة في الوطن؟
كانت تلك المتدربة القوية
التي أراها في القاعة
،ووقعت في حبها دون شك
وكنت أكتب لها شعراً
كنت أكتب أسوأ الكلمات
وذات يوم عندما بدأت الحرب
(وضعوها في (دياغو غراسيا
وبعدها .. رحلت -
وماذا فعلت؟ -
ذهبت وعثرت عليها
الآن يريد تكوين عائلة
،ولكنهم غيروا القانون
ولكن هذا لا يهم الآن
لا يمكننا الإنجاب بدون إذن
.. ولا يمكننا أخذ إذن هنا
ريان) هلا ساعدتنا؟)
يظلن لو ذهبت وعُدت
سأخرجه من نظامي
وأكون الزوجة المطيعة
ما كنت سأصل لهذا الحد بدونه
.. حسناً
نعم
(هذا (ريك
هل أنتِ بخير؟
!لا، مستحيل
!لا، تراجع
!محال
!اهدأ -
!كلا -
!(اهدأ يا (زان
!هذا أمر
أنت -
.نحن معك. نحن معك -
.نحن معك
!دعوه يذهب
أنظر إليّ
أنت معنا
سوف تنجو
جيد، 121 على 96
يبدو أن الطحال يعاني
من قبول العلاج
ويضع كل الحمل على الكلية  ...
أهذا ما قتل الدكتورة (راموس)؟
هل كانت مخاطرة معروفة؟
نعم ولا
(حسناً الكابتن (راموس
كانت تميل للإصابة بحصى الكلى
وهذا ما تسبب في التعقيد -
.كنت هناك -
لم يكن بسبب حصوات الكلية -
.الدواء -
أتسمحين لي؟
"الدواء هو "فلورنزين
مانع لترسبات الكالسيوم
وهذا سترات البوتاسيوم
يساعد على تنشيط الكلية -
البوتاسيوم يؤخذ بالفم -
ولكنه في كبريتات المغنيسيوم
لذا يعبر من خلال القناة الهضمية
وما مقدرا المغنسيوم؟ -
عشرة كيلوغرامات -
هذا كثير
أود التحدث مع
(البروفيسور (كولينغوود
.. حسناً، إنه ليس هنا
،بمجرد أن يكون متفرغاً
سأجعله يأتي ويقابلك
حسناً
أظن هذا كل شيء
العقل كُل ما يهم
الجبار" يتلقى مقداراً"
أقل في الضوء عن الأرض
وبواسطة مضاعفة الخريا
المطولة ثمان مرات
سنغير إتساع فتحة العين
.لتكن أشبه كثيراً بعيون القطط
ما يسمح لك
بالرؤية في الظلام
زبدة الفول السوداني؟ -
نعم، الجيلي؟ -
.نعم
عزيزتي؟ -
نعم -
!ريك)؟ النجدة)
!أريد أحداً الآن -
ماذا حدث؟ -
بدأ بحك عيناه
وكان يشكو من الألم
دعني أرى عيناك أيّها الملازم
اغسلوا عيناه وحضروه
اذهبوا إلى غرفة الجراحة الآن
لا سيدة (حانسين)، يجب أن تبقي
هنا، عندما نعرف شيء سنخبركِ
ماذا فعلت؟ -
!(أرجوكِ يا (آبي -
!إنه أعمى
هذا مؤقت فحسب -
أنت لم تخبرني كل شيء -
انظري، أنتِ متعبة، عودي
.. للمنزل وارتاحي و(فريا) ستعتني
،ثمة كاميرات في منزلنا
أعرف أنك كنت تراقبنا
كانت تلك فكرة البنتاغون
كانت من أجل سلامتك وسلامتنا
لقد جادلت ضدها في ذلك الوقت
إذا لم تعجبكِ، سأتخلص منها
هناك شيء حي بداخله -
شيء لا يتكلم عنه كتابك اللعين
إنه يتحول
،أريد السيطرة على هذا
ريك) يُريدني و(لوكاس) يريدك)
،اذهبي للمنزل
سنتحدث في هذا لاحقاً
تراجعي -
أنا أعرفهم -
(العقيد (سولونو -
أين هو؟ -
(فائق احترامي دكتور (بليك
فرصتك في تمويلنا قد أفسدتها
أفسدتها؟ هل فقدت صوابك؟
نريد أن نوقفك
أي شيء نابع الآن من
الحسد أو الإستياء لا يستحق
الذي لا يستحق فعلاً هو برنامجك
،السيء المبني على علمِ غير مثبت
،وأفكارك الطائشة عن التطور الإجباري
.. أنت بائس لإثبات هذا، لن تعترف بأن جهلك
،لا يوجد شيء مجهول هنا
.إما تلحق بي أو تتوقف عن إعاقني
"!إنسان الجبار"
هذا ليس بحثاً عن الفضاء
إنه جريمة أخلاقية بغيضة
أصبحوا عنيفين، فقدوا السيطرة
أخر من حاول فعل
هذا كان النازيين
أنت تكذب عليهم -
!لا أحد يبالي -
هذا قرار الناتو
و(ناسا) تقدم المشورة فقط
،دعني أكون واضحاً
أريد خروج هذا من قاعدتي
إذن عليك أن تتصل بالمارشل
الميداني (هوارد) في الناتو
أو وزير الدفاع في البنتاغون
.لأنهم يملكون قاعدتك العسكرية
(عليك النظر في ملف (راموس -
نعم، إنها معجزة وصولنا إلى هذا الحد -
،علينا التوقف وتقييم ما لدينا
هذا لم يكن في التجارب
ما لدينا هنا هو موقف
بتعلق بالسمعة والمال
.سينجح لأنه يجب ذلك
ماذا لو ماتوا جميعاً؟
.حسناً. اذهبي
سيعود نظرك خلال 24 ساعة
ستستعيد رؤيتك والمزيد بكثير
ولكننا أخطأنا في حساب قدرتك
الدماغية لمعالجة حواسك المعززة
كان عقل (زان) منهكاً جداً
وكيف ستصلحه؟ -
بالجراحة -
هذا لن يحدث
.. (بدونها، عقل (ريك -
!أخبرني الحقيقة -
توقفي -
!كلا! كلا -
لن أجلس هنا وأشاهدك تحول
!زوجي إلى حيوان لعين
(نحن في مكان مجهول يا (آبيغيل
ما الذي نفعله هنا بالضبط؟
،حلال أول عملية
حقنا التجارب بإنزيم
من شأنه تعديل الحمض
النووي البشري
أتقصد الحمض النووي الحيواني؟ -
.. حسناً -
لقد أطلق عليكم اسماً، أتعرفه؟
تلقبهم بـ"إنسان الجبار"، صحيح؟
إنه عرق جديد من البشر، نعم
لو كانت هذه الإنزيمات
،تفعل كل شيء
كيف تتأكد أن جسده
لن يحول العين فقط؟
أو يطور غشاء مثل
الموجود في الزاوحف؟
كيف لك أن تعرف
ماذا سيصبح؟
لا نعرف
،لا يمكن التنبؤ بالطبيعو
الجميع يتطور بشكلِ مختلف
ولكني متأكد أنه إذا
لم يجري (ريك) العملية
خلال 48 ساعة، سيفقد
السيطرة على مشاعره
وخلال 72 ساعة
.سيكون ميتاً
جلَ ما يمكننا فعله
هو المضي قدماً
.ونتمنى وندعو ...
قلت أن نتائج
الفحوصات كانت ناجحة
.لم أقل بأن الجميع سينجو -
لقد كذبت -
أخبرتك بما أردت
أن تعرفه في وقتها
،قلت أننا سأصبح أفضل
هذا ما قلته
.وستكون كذلك
(لدي أكثر من الأمل يا (ريك
.لدي الإيمان
مرحبا؟
،أستطيع أن أرى
يمكنني رؤية كل شيء
الليل والسماء
لا يوجد ظلام
.أريد أن أنهيها
أكبر قمر لـ(زحل) هو ثاني
أكبر قمر في المجموعة الشمسية
أكبر من عطارد نفسه
أنهاره تشق في تربته
وغنية بالأمونيا والنيتروجين
.. النتروجين
النيتروجين الذي من الممكن
إستخدامه لتوليد أوكسجن التنفس
أو إنتاج مخصبات لزراعة
"الطعام مثل  الأرض
!أعطني أدرنالين
!أمسكوه
!(د.(والاس -
واحد، اثنين، ثلاثة
أريعة، خمسة، ستة، سبعة
(فعلناها يا (آبي
تغلبنا على الآلهة
ريك) و(تالي) هما المستقبل الآن)
سيغادران خلال يومين
إنهم يتواصلون عند ترددِ منخفض
.ويستشعرون باللمس
لا يمكن لسمعِنا الشعور بهذا
يمكنهم الذهاب
.للمنزل حتى وقت الإنطلاق
(لازال هو يا (آبي
.خاتمه
دعنا نرّ
يبدو أنه ... يبدو أنه أصبح ضيقاً
ربما علينا إحضار مقاساً أكبر
أمي؟
،كل شيء بخير
عُد للنوم يا عزيزي
هلا أضئتِ نُجومي؟
أمي؟
تعال هنا، حسناً
!(ريك)! (ريك)
!كلا
!أيها العقيد
إنه ملكية لجيش الولايات المتحدة -
.إنه تهديد للحياة في هذه القاعدة -
(ثمن الملازم (جانسين
هو 300 مليون دولار من الأبحاث العلمية
.. إن قتلته -
.سأفعل ما يتحتم عليّ -
صه، صه، صه
لا بأس يا عزيزي
لا بأس. نحن بخير
أعرف أين هو
.ابق هنا، سأعود في الحال
!(ريك)
أرجوك
لا تهرب أرجوك
آبي) .. أيمكنك سماعي؟)
آبي)؟)
أين أنا؟
،لابد أنكِ ذهبتِ بمفردك
كنا محظوظين لإيجادك
آسف لأنهم أذوكِ
ولكن ما كان عليكِ الهرب
(الآن (ريك) بأمان وكذلك (لوكاس
ولكن ليس لدينا أي وقت
ماذا؟ -
إنه المستقبل الآن -
وسينجو إذا ساعدناه
ولكن علينا توصيله إلى
الجبار" ليتسنى له العيش"
نريد مساعدتك، إن أجبرناه
أخشى أننا سنقتله
هل تفهمين؟
علينا تثبيت حالته
أولاً وإلا لن ينجو
البنتاغون أعلن عن إخلاء فوري
... علينا تثبيت حالته، معدلاته -
!يجب أن نغادر الآن -
اسمعا، أعطونا دقيقة
هلا فعلتما؟
.. (آبيغيل)
... لو أجبرته يخضع -
يخصع لماذا؟ -
لو جعلتهِ
يأخذ واحدة من هذه
.بوسعك إنهاء معاناته ...
،هذه جراحة كيميائية
ستمسح كل ذكرياته
إنه يقاوم لأنه مرتبط
بأكثر من شيء على الأرض
لن يتذكر من يكون
ولن يتذكرني أو يتذكر ابنه
وما النفع إذا تذكّر؟
تعلمين لا يمكنه البقاء هنا
إنه جندي ولا تراجع في هذا
.(كوني حذرة يا (آبيغيل
هيّا بنا، ثقي بي
"محلول ملحي"
!لا! لا! اخرج
ماذا يحدث؟
!رباه! لقد بدلتها
!لا تتحرك
أمي؟
هناك مخرج أخر في هذا المعمل
أبي؟
!أبي
!(ريك)
اجلس -
!هيّا -
كن حذراً
إليك شيئاً
(لقد انتهى الأمر يا (آبي
انتهينا منه
سيطلقون ويقتلون عائلتي
(ارحلي فحسب مع (لوكاس
عليك اللعنة
اقتلوهم
ماذا؟ -
!اقتلوهم -
كلا
لا، لن أطلق على
النار على امرأة عَزلاء وطفل
هل فقدتم صوابكم؟
!انظروا ماذا لدينا
هذا هو بحثنا
!هذا ما نزفنا لأجله
!أنا من صنعه
ولكن إذا لم نستطع
التحكم فيه، فالجميع موتى
.الجميع
لقد فعلها المجنون السافل
نعم
ريك) غيّر كل شيء)
لقد أعطانا الأمل
(عائلتك معجزة دكتورة (جانسين
!مرحبا يا أمي
مرحبا
كيف كانت المدرسة؟ -
عظيمة -
تعالي للخارج. المكان هادئ جداً
"برنامج الجبار 2"
"التابع لـ"ناسا"
تمت الترجمة بواسطة
|| KiLLeR SpIDeR / محمود فودة ||
www.FB.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88